Entonces usaré la vida que me debes.
para comerciar en Old Street.
Te debo una vida.
Emir.
Mina de cobre de Luanshan.
¿Quién te salvó la vida?
Tú. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Eres de los Trece Protectores de Nube Trueno.
Entonces nos vemos pronto.
Esperamos su estimada presencia.
Vamos.
Llévame a la guarida del tío Lobo Fantasma.
Realmente eres un loco.
Tienes razón.
Por eso me llaman el loco Zhao.
Iré solo
Te quedas en Old Street.
¿Qué quieres decir?
Puedo manejar al tío Lobo Fantasma.
Shengzi.
¿Aún me consideras un hermano o no?
Es precisamente porque te veo como un hermano.
que no te dejaré venir.
Todavía no sabemos qué está pasando con Hua Lian.
No quiero que te pase nada más.
Shengzi.
I...
¿No confías en mí?
Cuando Zhao Fengsheng alguna vez
¿Decepcionar a sus hermanos?
Nunca escuché a Tianyu decir que tenía novio.
¿Cómo fue que de repente decidió casarse?
Este conjunto luce bonito.
A Tianyu definitivamente le gustará.
Si algún día me caso...
Tiene nueve años.
Eres tan bella.
Cásate conmigo.
Por favor, cásate conmigo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Mis sentimientos por ti son claros como el día.
Estoy dispuesto a cuidarte toda la vida.
En realidad.
Qian
Tian
¡Sí!
¡Bai Yuchen!
¿No puedes distinguir un buen consejo de uno malo?
Tienes el descaro de tomar el crédito
por los logros de Shengzi.
¿Qué tan ciego estaba?
Quiero casarme contigo.
Tiene nueve años.
Pronto serás la señora Bai.
¿No es eso algo bueno?
¡Mamá!
¿No has causado ya suficientes problemas?
No me gusta él.
¿Quién te gusta entonces?
Te gusta ese Zhao Fengsheng, ¿eh?
¿En qué es mejor que Yuchen?
Él es gerente de una gran empresa.
Al menos puede darte una buena vida.
Tía.
No te preocupes.
Después de que Ya Qing y yo nos casemos,
Los trasladaré a todos a la ciudad.
Ya no tendrás que sufrir más en Old Street.
Para ti.
Genial, genial.
Llevatelo de vuelta
Tía, esto...
Eso sería maravilloso.
Er Ni, ¡ven conmigo, rápido!
¡Ir!
¿Por qué estás vestido así?
Hoy es el día de mi compromiso con Ya Qing.
Jin Jungang, te lo advierto.
Si te atreves a causarme problemas,
Te mostraré lo que pasa cuando me cruzas.
¿Compromiso?
Sí.
¿Tienes nueve años?
¿Cómo puedes comprometerte en un momento como éste?
I...
¡Shengzi fue capturado y llevado a la guarida del tío Lobo Fantasma!
¿Tienes nueve años?
¿Por qué saltas?
¿En el momento en que escuchas el nombre de Zhao Fengsheng?
Tan ansioso.
¿No te da vergüenza?
La vergüenza no es importante.
No puedo dejar que le pase nada.
No, espera...
¡Vamos, vamos, vamos!
Toma, fuma, fuma.
Hermanos, mañana es mi invitación.
Simplemente menciona el nombre de Crow cuando llegues allí.
Les garantizo que todos estarán cómodos.
No hay problema, entonces está arreglado.
Me pondré en contacto contigo mañana.
Yo salgo primero.
Gracias, gracias.
Tan intimidante.
Niño.
Has entrado en mi Salón de Caras Fantasmales.
Así que cierra la boca.
Arrodíllate al subir los escalones.
¿No es este el tío?
¿Lo golpeé hasta que tosió sangre?
¿Qué?
¿Usando tus números para imponerme reglas?
¿Buscas la muerte?
¡Atreverse a hablarle así al Maestro Mu!
Estoy aquí para ver al tío Lobo Fantasma.
¿Qué diablos es Mu Jinfu?
¿Él dirige este salón?
¡Tú!
¡Tío Lobo!
Este punk sigue siendo tan arrogante en nuestro salón.
¿No deberíamos darle una lección?
Viejo lobo.
¿Fuiste tú quien tuvo a este bastardo de la aldea Daixiang?
¿Traficar con niños?
No es por criticarte,
Pero el tráfico de niños daña tu karma.
Es el tipo de cosas que no les deja ningún idiota a tus hijos.
Si hubiera sabido que estabas podrido hasta la médula,
No debería haberte salvado en ese entonces.
Dices que eres de Cloud Thunder.
¿Tienes pruebas?
El líder de los Trece Protectores.
Parece que todavía me recuerdas.
¿Entonces?
¿Podemos hablar ahora?
Sr. Zhao
Por favor, arriba.
Tío Lobo
Este tipo tiene algunas habilidades.
Que los hermanos se reúnan.
Todos vosotros, esperadme aquí.
¿Qué es exactamente este Cloud Thunder?
Maestro Mu, ¿lo sabe?
Este Zhao Fengsheng...
¿Cuáles son realmente sus antecedentes?
Cómo, cómo, cómo.
He preparado apresuradamente algunos platos sencillos.
Espero que el hermano Zhao no los encuentre deficientes.
Cuando estaba minando en Amir...
Me encontré con rebeldes.
Si no fuera porque el hermano Zhao trajo hombres para rescatarme,
Yo, Viejo Lobo, probablemente
se habrían convertido en huesos hace mucho tiempo.
Lo recuerdas muy claramente.
Hermano Zhao, realmente no lo sabía.
que el líder de los Trece Protectores de Nube Trueno
En realidad era Zhao Fengsheng de Old Street.
Si lo hubiera sabido,
Nunca hubiera tocado una sola brizna de hierba en Old Street.
Te veo como mi salvador,
y deseo ser uno de los tuyos aún más.
Si le das una oportunidad al Viejo Lobo,
Estoy dispuesto a traer a todos mis hermanos.
y nuestras armas para unirnos a vosotros.
Esta copa de vino, brindo por ti.
¿Qué época es ésta?
No hagas esta rutina.
Volviendo esta vez,
Sólo quiero vivir una vida tranquila.
Yo oí
que el joven maestro Li de Cloud Thunder ha regresado a Jialong.
Si hay una posibilidad,
¿Podrías ayudarme a hacer una conexión?
Me gustaría expresar mi respeto.
Deja de probar
Mi relación con Li Xiangping.
Y no pienses en arrastrar otras conexiones a esto.
Si me escuchas,
Puedo darte la oportunidad de conocerlo.
Pero si te opones a mí,
No me importaría
que todo Cloud Thunder venga y te "cuide".
Sí.
Fue mi culpa, culpa del Viejo Lobo.
Una entidad como Cloud Thunder
No debería ser algo que le guste a la gente.
Deberías preguntar sobre ello.
Haré que mis hombres se retiren de Old Street inmediatamente.
Viejo lobo.
No estoy tratando de pelear contigo por territorio.
Old Street es mi hogar.
No quiero,
y no dejaré que nadie
perturbar la vida de los vecinos.
Comprendido.
Si es necesario,
Mi salón de cara fantasma,
todos los hermanos,
Están dispuestos a seguir sus órdenes.
Bien dicho.
Cuando tengo tiempo,
Te llevaré a conocer a todos los hermanos Cloud Thunder.
Gracias, hermano Zhao.
Yo, Viejo Lobo,
Realmente necesitamos una oportunidad así
para agradecer personalmente a todos los benefactores de Cloud Thunder.
Hermano.
¡Hermano, deja de pelear!
¡Deja de pelear, hermano!
¡Escapar!
¡Apartar!
¡Sal de mi camino!
¡Púdrete!
¿Quién se atreve a acercarse?
¡Estás buscando la muerte!
Secuestraste a la hermana de mi hermano.
¡Y golpear a Painted Face así!
Este rencor,
Nosotros, las Cuatro Plagas de Old Street,
¡Ya he llegado a un acuerdo con tu Ghost Face Hall!
Zhao Fengsheng es una cosa,
¿¡Pero ustedes, unos pocos perdedores, se atreven a irrumpir en el Salón Ghost Face?!
¿Buscas morir?
¡Hermano!
¡Cara pintada!
¡No seas impulsivo!
Mu Jinfu es un maestro.
No eres rival para él.
¡Él le dio una paliza a mi hermano de esta manera!
¡¿Cómo puedo no ser impulsivo?!
¡Gangzi!